E aí
[Música]
[Aplausos]
Oi e aí pessoal Tudo bom Marcelo
geopolítica e operação retomada
retornando neste domingo 14 de Março de
2021 12 um domingo histórico um dia
histórico para o Brasil e eu vou
explicar aqui hoje eu não quero falar
mais nada que aconteça acontecendo no
mundo aqui no canal pelo menos hoje é só
Brasil porque hoje foi um dia histórico
né O povo saiu às ruas em massa às ruas
as portas dos quartéis tem quem discorda
do quartel e vai para rua tem quem
discorda da rua e vai para o Quartel o
importante é que o povo saiu em massa e
começou a protestar contra essa
imposição do como no socialismo no
Brasil não é então você sabe eu venho
falando nesse canal há muito tempo e
nosso o problema do
a junção de inimigos externos né que
corrompem pessoas aqui dentro e passam a
ser os nossos inimigos internos né Não
essa junção de inimigos externos um
inimigos internos esses que convivem
conosco aqui no país e que se vendem
para esses transgressores transnacionais
para trabalharem pelo interesse deles e
não pelo interesse do povo então por
exemplo esse PSDB Esse é um partido que
já deixou muito claro né que ele
trabalha para interesses transnacionais
o PT também o pessoal também vários
desses partidos socialistas e
sociais-democratas eles só trabalham
para interesses que não sejam dos
brasileiros né interesses da Nova Ordem
Mundial interesses de bilionários que
querem as nossas riquezas né então esses
caras não podem eles têm que ser
expurgadas
e do Poder no Brasil seja pelo povo seja
pelos militares seja pela Pressão Total
Então a partir de agora eu eu passo
acreditar que hoje começam os protestos
que vão mudar a história do Brasil e
porque eu digo que eu tinha uma data
história que eu acredito muito que
começam hoje porque agora com os
fechamentos as pessoas né sem poder
trabalhar elas podem é protestar elas
podem sair para protestar contra essa
imposição dessa revolução socialista do
Século 21 que é deixar a sociedade com
medo Isso é uma estratégia dos cartéis
financeiros foram eles que fabricaram
esse vírus eles fabricaram esse vírus em
fabricaram a variante né jogaram no
Brasil porque fez querem deixar o Brasil
nesse nesse pandemônio eles querem
transformar o Brasil Nessa Loucura para
destronar o que
a tirá-lo do poder e poderei eles darem
as cartas de novo percebem a guerra
irregular que eles fazem só que eles
acham que todos somos trouxas que todos
né somos pessoas inferiores que não
sabemos o que eles fazem Então como pelo
menos por enquanto a polícia eo exército
não pode ainda pelo menos por enquanto
prender toda essa gente o nosso combate
tem que ser de maneira inteligente então
é assim é boicotar compra dessas
empresas de produtos dessas empresas que
ajudam esses canalhas comprado
pequenininho essa aí para protestar
entendeu obviamente que eles lançaram
esse vírus para tentar matar uma parte
da população brasileira né e e ficar com
o que é com que nosso eles querem ficar
com que é nosso né Obviamente as pessoas
precisam ter cuidados o vírus vizinhos
que ouviram os mapas
é uma porcentagem baixinho ali ele mata
não é agora o desemprego EA opressão
mata muito mais né Inclusive eu já
recebi aqui relatórios e médicos né no
meu canal de pessoas que se suicidam
pessoas que entram em depressão pessoas
que perdem o sentido de suas vidas com
toda essa essa imposição desses
fechamentos né então Aqueles que
participam de extensão canalhas essa é a
palavra aqueles que promovem os
fechamentos são analisadas canalhas Eles
não estão se importando com a vida com a
saúde dos brasileiros o nosso sistema de
saúde nunca foi bom né ele sempre esteve
lotado sempre foi difícil conseguir vaga
em UTI sempre foi difícil se tratar na
saúde pública né só que eles usem isso
agora como desculpa esfarrapada para
poder destruir as nossas a nossa
economia destruir os nossos
e econômicos né para entregar o país de
bandeja para esses inimigos lado de fora
então todos esses inimigos é internos
eles têm que ser julgados e eu não vou
nem falar que o que eu acho que tem que
acontecer com eles depois do julgamento
eu não vou falar mas é o que eu penso
tem que acontecer o pior que um juiz
pode decretar pronto um criminoso
criminoso de guerra Esses caras são
bom então infelizmente nós é o Brasil
pede a nossa participação nós não
podemos abandonar nesse momento sobre o
risco de ficarmos sem nossa liberdade
sem o Brasil é hoje apareceu aqui no
WhatsApp um texto eu não peguei ainda
veracidade dele mas me parece ser
[Música]
verdadeiro que um determinado o
governador desses que promovem os
fechamentos ele quer cortar a energia de
todo o seu estado da Zero Hora até às
seis da manhã não vejo nível EA
insanidade desses administradores estão
chegando agora o mais importante é assim
eles estão fazendo isso é porque eles
tem certeza que eles vão fraudar as
urnas porque não é possível uma pessoa
praticar atos nesse nível E terá
a foto né claro que pratica um ato nesse
nível e só tem voto de gente de mente de
gente louca de gente que não presta se
você vota num homem que faz isso você
não presta você é um vagabundo você não
vale nada né então só com o voto de
pessoas que não prestam que não valem
nada que você não vagabundo Eles não
conseguem se eleger ou se reeleger então
obviamente se eles estão fazendo isso
não estão nem aí com a perda do seu
capital político é porque eles estão
contando com muita fraude nas urnas de
2022 que tem que ser absolutamente
detida essas fraudes não pode acontecer
nós estamos há pelo menos um ano e oito
meses dessas eleições de 22 e nós temos
que impedir as fraudes né impedir que
ela aconteça é agora a gente eu tô
torcendo a deputada Bia kicis chegou na
ccj da câmara ela
e parece que já teve uma votação lá para
provar o voto impresso não depois
aprovado voto impresso em tem que saber
depois vai discutir o que fazer com o
voto empréstimo atenção ditado tem que
ter uma auditoria das Forças Armadas
auditor tem que ter uma auditoria fixa
em cima dessas eleições para não deixar
esses vagabundo levarem votos
principalmente vagabundo que trabalham
contra o povo brasileiro né vagabundo
que estão aí para quebrar as economias
Quebraram os agentes econômicos
brasileiros são a tristeza né uma coisa
é uma guerra contra um inimigo externo
né Outra coisa é O Traidor que se vende
para o inimigo externo esquecer
exonerado do planeta né infelizmente é É
duro ter que lidar com esse novo com
esse novo modelo de guerra mas é uma
realidade da qual a gente não pode fugir
e nós temos que continuar aí com a nossa
Saga hoje foi o reinício novamente desse
desses dias de protesto eu acredito que
se nós ficarmos na rua e mais alguns
dias vai vir um estado de defesa o
conselho da República vai vai se
apresentar e esses caras vão ter as suas
mãos atadas eu tenho quase que certeza
disso mas nós não podemos abandonar
agora tem que temos que continuar não
pode largar não agora nós temos que
continuar na rua não pode não pode
abandonar esse momento histórico do
Brasil contra toda essa imposição do
comum no socialismo do Século 21 se fica
na tua casa preso porque tem um vírus
que lançaram para te matar então é o
seguinte nós vamos deixar como uma
guerra tradicional o inimigo tá tirando
em você nós vamos deixar E ele ele
conquistar tudo
a morrer se fosse assim pela lógica
desses governadores e prefeitos não
existiria a guerra e a guerra impõe um
risco de morte a guerra tradicional Se
eu for para guerra para defender a linha
Liberdade o meu país eu tô com correndo
em risco de morte e nós estamos
efetivamente em uma guerra não conflito
de quinta geração e híbrido hoje mas é
uma guerra Então como numa guerra
tradicional o soldado não pode ter medo
de ir lá combater o inimigo se tiver
medo de combater o inimigo nós perdemos
a guerra entrega nação para os caras e
acabou entrega a tua casa entrega meu
carro entrega sua motocicleta entrega
que eu perdendo entrega do apartamento
entrega a tua família teus filhos sua
mulher entrega tudo para o inimigo a
partir do momento que você tem medo de
combater
tá com medo de morrer não é isso esse é
o meu recado nós não podemos parar hoje
foi um dia histórico ele tem que
continuar esse inimigo interno esses
inimigos internos eles têm que ser
derrotados com União indissolúvel do
povo e suas forças armadas as ff aa do
Brasil acreditem confie não parem Muito
obrigado a todos Obrigado aos
colaboradores do canal Obrigado a todos
os inscritos e aqueles que compartilham
os nossos áudios valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
que tirem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal